1) Quotation at end of sentence
„Ich habe heute keine Zeit“, sagte die Frau und flüsterte leise: „Und auch keine Lust.“ Wir haben 1.000.000 Euro.
["„Ich habe heute keine Zeit“, sagte die Frau und flüsterte leise: „Und auch keine Lust.“", "Wir haben 1.000.000 Euro."]

2) Abbreviations
Es gibt jedoch einige Vorsichtsmaßnahmen, die Du ergreifen kannst, z. B. ist es sehr empfehlenswert, dass Du Dein Zuhause von allem Junkfood befreist.
["Es gibt jedoch einige Vorsichtsmaßnahmen, die Du ergreifen kannst, z. B. ist es sehr empfehlenswert, dass Du Dein Zuhause von allem Junkfood befreist."]

3) Numbers
Was sind die Konsequenzen der Abstimmung vom 12. Juni?
["Was sind die Konsequenzen der Abstimmung vom 12. Juni?"]